Dados do aluno

-Primeiro Nome: Thalita
-Profissão: Analista de Teste
-Cidade: Brasilia - DF
-O que faz nas horas vaga: Geralmente nas minhas horas vagas,
 gosto de ouvir musica, sair com amigos ou estudar.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Apesar de ter visto bastante conteudo que eu já conhecia, até esse modulo.
O curso tem servido para eu recaptular muita coisa e me aprofundar mais em outras.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: A plataforma tem atendido as espectativas.

Obrigado!!!


